Берегите в себе человека.
Навсегда ничего не бывает.
Задержись в моей жизни навсегда.
Все будет правильно, на этом построен мир.
Прости за дорбо, которое я не сделал тебе.
За сладкое приходится горько расплачиваться.
Другому пожелаешь - себе получишь
Виноваты, конечно, всегда другие.
Она еще не сдалась, но уже не боролась.
Ревность - это боязнь превосходства другого.
Где умирает надежда, там возникает пустота.
Труднее всего терять несбывшееся.
Хорошо спланировано - наполовину сделано.
В каждом слове есть смысл.
Пускай мы врозь, зато душою вместе.
Всегда есть шанс, пока есть чувства
Жизнь всегда происходит сейчас.
Мы - рябь на времени.
Твоё от тебя не уйдет.
Молчание всегда наполнено словами.
Жизнь - это поезд, займи свое место.
Побеждают лишь те, кто сражается.
Маленькая течь топит большой корабль.
Этот миг и есть твоя жизнь.
С самого низа все пути ведут наверх.
Счастливые бывшим не пишут.
Важно оставаться человеком.
Всё самое лучшее случается неожиданно.
Мечтатели - это спасители мира
Лучшая месть - это огромный успех.