Любовь - это зеркало, отражаясь друг в друге, влюбленные видят бесконечность.
Любовь есть высшее мужество: она готова к любым жертвам.
Сумма нашей жизни складывается из часов, в которые мы любили.
Люби истину, будь самим собой, без притворства, страхов и оглядок.
И если истина навлекает на тебя преследования, прими их, и если она стоит тебе мук, терпи их.
И если ради истины тебе придётся принести в жертву самого себя и свою жизнь, принеси эту жертву мужественно.
Настоящая любовь та, что иногда возникает после чувственного наслаждения.
Если это случается, она бессмертна, тогда как прочие ее виды неизбежно увядают, будучи всего лишь плодами фантазии.
Похоти уступай зимой, не уступай летом, менее опасна она весной и осенью, опасна же во всякую пору и для здоровья нехороша.
Двух вещей хочет настоящий мужчина: опасности и игры. Поэтому хочет он женщины как самой опасной игрушки.
В любом проекте важнейшим фактором является вера в успех. Без веры успех невозможен.
Почему-то мы анализируем свои поражения гораздо подробнее, чем свои успехи.
Успех в чем бы то ни было - это как свободное место в переполненном автобусе - если не приложить усилий, чтобы его занять, его займет кто-нибудь другой.
Успех - это умение двигаться от неудачи к неудаче, не теряя энтузиазма.
Чтобы быть успешным, нужно чтобы была страсть к тому, что вы делаете.
В любом деле нужно видеть успех не в том, чтобы обязательно добиться результата, а в том, чтобы костьми лечь, но сделать все, на что ты был способен.
Мы с тобой молодцы, сделали всё, что могли. Осталось ещё сделать всё, чего мы не можем, и тогда успех гарантирован.
Успех - не ключ к счастью. Счастье - это ключ к успеху. Если вы любите то, что вы делаете, вы будете иметь успех.
Дело не в том, что успешные люди щедры; дело в том, что щедрые люди успешны.
Успех приходит к тому, у кого есть что-то в голове, и кто умеет пнуть ближнего раньше, чем ближний пнёт тебя.
Если вы не благодарны за то, что у вас уже есть, то вам будет казаться, что вы были бы счастливее, имея гораздо больше.
Счастье - это дар, и хитрость заключается не в том, чтобы ожидать его, а в том, чтобы наслаждаться им, когда оно приходит.
Истинное счастье достигается не через самоудовлетворение, а через верность достойной цели.
Вы сможете достигнуть блаженства только тогда, когда перестанете гнаться за ним.
Время от времени полезно остановиться в погоне за счастьем и просто быть счастливым.
Не плачь, потому что уже все кончено, улыбайся, потому что это случилось.
Делать то, что тебе нравится, - это свобода. Любить то, что ты делаешь, - это счастье.
Ищите его снаружи, и вы будете истощены Ищите его внутри, и вы найдете верный путь.
Три главные составляющие счастья в этой жизни — это что-то делать, что-то любить и на что-то надеяться.
Счастье: бабочка, которая, когда ее преследуют, кажется всегда вне пределов досягаемости, но если вы спокойно сядете, она может опуститься на вас.