Война есть не только потрясение, но и духовное испытание и духовный суд.
Война есть одно из величайших кощунств над человеком и природой.
В войне не бывает выигравших - только проигравшие.
Война - не приключение. Война - болезнь. Как тиф.
Война превращает в диких зверей людей, рожденных, чтобы жить братьями.
Война делает победителя глупым, побежденного злобным.
Войны будут, пока хоть один человек сможет зарабатывать на них.
Война использует лучшие качества человека, чтобы делать самое худшее.
Самый быстрый способ закончить войну - это потерпеть поражение.
Войны начинают, когда хотят, но кончают их, когда могут.
Мы не можем спасти мир, не изменив его.
Самый несправедливый мир я предпочел бы самой справедливой войне.
Все элементы мироздания гармонично связаны между собой.
Если мы хотим пользоваться миром, приходится сражаться.
Достигнутый мир лучше и надежнее ожидаемой победы.
Добрые - не могут созидать: они всегда начало конца.
Доброму человеку бывает стыдно даже перед собакой.
Я не знаю иных признаков превосходства, кроме доброты.
Добрый человек не тот, кто умеет делать добро, а тот, кто не умеет делать зла.
Доброта в женщине, а не соблазнительные взоры завоюют мою любовь.
Чтобы любить добро, нужно всем сердцем ненавидеть зло.
Мы добры к другим, чтобы больше нравиться себе.
Культура - это то, что остается, когда все остальное забыто.
Есть города, которые славятся памятниками культуры, а есть - культурой.
Культура это то, чего недостает мяснику, чтобы стать хирургом.
Умирая, культура превращается в цивилизацию.
Цивилизация - это власть над миром, культура - любовь к миру.
Культура это лишь тоненькая яблочная кожура над раскаленным хаосом.
И культура имеет свою узаконенную проституцию: фестивали.
Культура - это накопленный опыт человечества в упорядоченной форме.